Repository: minkphp/Mink
Catalog: src/Behat/Mink/Integration/steps/i18n/*.xliff
Languages: ja

# i-am-on-page
source: /^(?:|I )am on (?P<page>.+)$/
ja: /^(?:|ユーザーは )(?P<page>[^\s]+) を表示している$/

# i-go-to-page
source: /^(?:|I )go to (?P<page>.+)$/
ja: /^(?:|ユーザーが )(?P<page>[^\s]+) へ移動する$/

# i-press-button
source: /^(?:|I )press "(?P<button>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが )"(?P<button>[^"]*)" ボタンをクリックする$/

# i-follow-link
source: /^(?:|I )follow "(?P<link>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが )"(?P<link>[^"]*)" のリンク先へ移動する$/

# i-fill-in-field-with-value
source: /^(?:|I )fill in "(?P<field>[^"]*)" with "(?P<value>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが )"(?P<field>[^"]*)" フィールドに "(?P<value>[^"]*)" と入力する$/

# i-fill-in-value-for-field
source: /^(?:|I )fill in "(?P<value>[^"]*)" for "(?P<field>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが )"(?P<value>[^"]*)" という値を "(?P<field>[^"]*)" に入力する$/

source: /^(?:|I )fill in the following:$/
ja: /^(?:|ユーザーが)次のように入力する:$/

# i-select-option-from-select
source: /^(?:|I )select "(?P<option>[^"]*)" from "(?P<select>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが )"(?P<option>[^"]*)" という値を "(?P<select>[^"]*)" から選択する$/

# i-check-option
source: /^(?:|I )check "(?P<option>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが )"(?P<option>[^"]*)" にチェックをつける$/

# i-uncheck-option
source: /^(?:|I )uncheck "(?P<option>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが )"(?P<option>[^"]*)" のチェックをはずす$/

# i-attach-the-file-to-field
source: /^(?:|I )attach the file "(?P<path>[^"]*)" to "(?P<field>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|ユーザーが)パス "(?P<path>[^"]*)" にあるファイルを "(?P<field>[^"]*)" に添付する$/

# i-should-see-text
source: /^(?:|I )should see "(?P<text>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|画面に )"(?P<text>[^"]*)" と表示されていること$/

# i-should-not-see-text
source: /^(?:|I )should not see "(?P<text>[^"]*)"$/
ja: /^(?:|画面に )"(?P<text>[^"]*)" と表示されていないこと$/

# the-field-should-contain-value
source: /^the "(?P<field>[^"]*)" field should contain "(?P<value>[^"]*)"$/
ja: /^"(?P<field>[^"]*)" フィールドに "(?P<value>[^"]*)" が含まれていること$/

# the-field-should-not-contain-value
source: /^the "(?P<field>[^"]*)" field should not contain "(?P<value>[^"]*)"$/
ja: /^"(?P<field>[^"]*)" フィールドに "(?P<value>[^"]*)" が含まれていないこと$/

# the-checkbox-should-be-checked
source: /^the "(?P<checkbox>[^"]*)" checkbox should be checked$/
ja: /^チェックボックス "(?P<checkbox>[^"]*)" のチェックがついていること$/

# the-checkbox-should-not-be-checked
source: /^the "(?P<checkbox>[^"]*)" checkbox should not be checked$/
ja: /^チェックボックス "(?P<checkbox>[^"]*)" のチェックがはずれていること$/

# i-should-be-on-page
source: /^(?:|I )should be on (?P<page>.+)$/
ja: /^(?:|ユーザーが )(?P<page>[^\s]+) を表示していること$/

# element-should-contain
source: /^the "(?P<element>[^"]*)" element should contain "(?P<value>[^"]*)"$/
ja: /^"(?P<element>[^"]*)" エレメントに "(?P<value>[^"]*)" という値が含まれていること$/

# should-see-element
source: /^(?:|I )should see "(?P<element>[^"]*)" element$/
ja: /^(?:|画面に )"(?P<element>[^"]*)" エレメントが表示されていること$/

# should-not-see-element
source: /^(?:|I )should not see "(?P<element>[^"]*)" element$/
ja: /^(?:|画面に )"(?P<element>[^"]*)" エレメントが表示されていないこと$/

# element-should-link-to
source: /^the "(?P<element>[^"]*)" element should link to (?P<href>.*)$/
ja: /^"(?P<element>[^"]*)" エレメントが (?P<href>.*) へリンクされていること$/

# element-should-have-attribute
source: /^the "(?P<element>[^"]*)" element should have a "(?P<attribute>[a-zA-Z\-\_]*)" attribute of "(?P<value>[^"]*)"$/
ja: /^"(?P<element>[^"]*)" エレメントに "(?P<attribute>[a-zA-Z\-\_]*)" 属性があり、値が "(?P<value>[^"]*)" であること$/

# response-status-code-should-be
source: /the response status code should be (?P<code>\d+)/
ja: /レスポンスコードが (?P<code>\d+) であること/
